Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
L'armée du Désert du Nord attaque.
Général,
Que devrions-nous faire?
Envoyez immédiatement un message au tribunal
et au général.
pour signaler la crise à Immortal Pass.
Oui Monsieur.
Daxi et le Désert du Nord
ont accepté des pourparlers de paix.
Pourquoi as-tu rompu ta promesse ?
et tu es revenu sur ta parole ?
Un inconnu comme toi
n'est pas digne de parler avec moi.
L'accord a été conclu avec Wu Jie.
Maintenant qu'il est parti,
l'accord devient naturellement nul !
Le général n'est pas revenu,
et nous n'avons pas reçu la commande.
Qu'allons-nous faire ?
Derrière le col immortel
se trouve le cœur du Daxi.
Nos pères, nos mères
et nos proches sont là.
Même si nous mourons,
Nous ne pouvons pas laisser les habitants des Terres désolées du Nord
passer le col.
Nous devons tenir les portes à tout prix.
Défendons ! Défendons ! Défendons !
Attaque!
Tuer!
Où est le général Wu ?
Il va toujours bien pour l'instant.
Mais qui sait pour combien de temps encore ?
Qiushui.
Au moment où
vous êtes entré dans ce camp,
tu l'as envoyé dans la tombe.
Tu ne penses pas que tu es si capable,
Vous voulez être un héros
qui sauve le pays et son peuple ?
Aujourd'hui, je vais vous dire...
Vous n'accomplirez rien.
Où est le général Wu ?
Penses-tu pouvoir me battre ?
Gagner ou perdre n'a pas d'importance.
Dites-moi où est le général Wu.
Pourquoi cette précipitation ?
Il ne nous reste plus beaucoup de temps
pour le général Wu.
Si tu me bats,
Je vais te le dire.
Général ! Général ! Général !
Terrible nouvelle !
Des embuscades attaquent le centre-ville !
Général!
Général,
les portes de la ville ont été forcées !
Repliez-vous pour défendre le centre-ville !
Tuer!
Xiao Kaiyan.
Il est temps de mettre fin à tout ça pour toi.
Un autre coup de chance ?
Tu penses que tu as gagné.
Xiao Qiushui.
Vous voulez sauver le général Wu,
mais je refuse de te le dire.
Que pouvez-vous faire à ce sujet ?
Livrez le général Wu.
C'est ça.
Père?
Père.
C'est ça,
parmi mes trois enfants,
tu es le plus fiable.
Puisque Huanhua t'a,
Je peux me reposer tranquillement.
Père.
C'est ça,
pourquoi es-tu de retour si tard ?
Avez-vous faim?
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
Je te le ferai tout de suite.
Mère!
Mère, Yiren !
C'est ça,
Je t'ai apporté une bonne épée.
Venez jeter un oeil !
C'est ça.
C'est ça,
nous avons convenu de nous aventurer
ensemble dans le monde martial.
Allons-y maintenant.
Xiao Qiushui !
Vous avez pris des raccourcis,
absorber l'énergie des autres,
qui vous a égaré
et tué tant de gens innocents.
Quand il n’y a pas de soi dans le cœur,
C'est seulement alors que vous pourrez comprendre
le ciel et la terre.
En faisant preuve de compassion envers les autres,
ce n’est qu’alors que vous pourrez vous connecter à
tous les êtres vivants.
Tu n'as jamais vu que toi-même
dans tes yeux.
Comment pourrais-tu comprendre
que l'état le plus élevé de Voidheart
Est-ce que c'est vraiment de la compassion ?
Qiushui.
Je vois...
Il neige.
Deuxième frère.
C'est la dernière fois que je t'appelle comme ça.
Je suis le seul qui reste dans la famille Xiao.
Je vais maintenant faire amende honorable
pour les erreurs que tu as faites.
Dites-moi
où se trouve le général Wu.
où est le général Wu !
Général Wu...
Est...
Le résultat est décidé.
Passe Immortelle
appartient déjà au Désert du Nord.
Votre lutte désespérée
ne mènera qu'à la mort.
Nous jurons de défendre Daxi jusqu'à la mort,
inébranlables dans notre engagement !
-Un engagement sans faille !
Tu n'es rien d'autre que
Les forces restantes de Wu Jie.
Maudits habitants des Terres Désolées du Nord,
Sors de Daxi !
-Sortez de Daxi !
Des roturiers insensés, aveugles à leur époque,
même l'empereur de Daxi
est prêt à céder du territoire
pour une paix temporaire !
Est-ce que quelqu'un viendra te sauver ?
Écartez-vous ou je vous tue tous.
Moi, Liang Dou, j'ai apporté
le monde martial de Daxi
pour garder la porte de la nation.
Je voudrais voir
si le monde martial de Daxi est redoutable
ou si les experts du Désert du Nord
sont plus supérieurs.
Attaque!
Qiushui.
Général!
C'est le général !
Tous les soldats, écoutez mon commandement !
-Oui, monsieur !
Suivez-moi
et battez-vous pour sortir de la ville !
Charge!
Gardes,
convoquez Li Chenzhou.
Dites-lui de sauver
le général Wu à tout prix !
Votre Majesté!
Belle victoire !
Votre Majesté.
Votre Majesté,
victoire au Passe Immortel !
dans la bataille du Col Immortel,
Wu Jie a vaincu
l'armée des Terres désolées du Nord !
Le général de l'armée des Terres désolées du Nord,
Helian Yan a été décapité.
Les Terres désolées du Nord se sont rendues
et a promis de ne pas envahir
les plaines centrales pendant 50 ans !
Bien.
Très bien!
Donnez l'ordre :
Récompensez généreusement Wu Jie
et les soldats de première ligne.
Oui, Votre Majesté.
Attendez.
Et Chenzhou
devrait également être récompensé.
Votre Majesté,
Le chef Li a déjà...
En recherchant le général Wu,
il est mort.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Chenzhou...
Merci, Monsieur Xiao.
Général Wu.
La famille Xiao tient ses promesses.
Tu as risqué ta vie pour me sauver.
Je n’oublierai jamais
cette dette de gratitude.
Viens.
Boire!
Laisse-moi boire en premier pour te montrer mon respect !
Viens, je te rejoins.
Bon vin !
Armée Wu !
Ici!
M. Xiao,
au nom de toute l'armée Wu,
Je trinque à
votre Fraternité jurée de Shenzhou !
Acclamations!
-Santé !
Cul sec !
Acclamations!
Merci, Monsieur Xiao.
Quel bon vin !
Buvons jusqu'à en tomber.
Acclamations!
Viens!
Frères.
Cette tasse
est à tous nos frères
qui sont morts en combattant les Terres Désolées du Nord.
La victoire d'aujourd'hui
est en partie le leur aussi.
Celui-ci...
Buvons à notre santé.
À nous-mêmes !
-Bien!
-Bois!
À nous-mêmes !
Viens!
- Vas-y.
Allons boire un verre là-bas.
Buvons avec ces gars-là.
Allons-y.
Je vous le dis à tous,
nous ne sommes plus les Quatre Voyous.
Nous sommes maintenant les Cinq Voyous...
Cinq, six voyous maintenant !
Nous étions comme ceci et puis comme cela.
Boire!
Personne ne part sobre !
Allez, bois !
Allez, prends un verre !
Tiens, verse-en encore un peu.
Allez.
Bien.
Grande tolérance !
Ici, comme ça, et encore.
Tang Fang.
Qiushui.
Te connaître
est la plus grande joie de ma vie.
Votre maître de famille
n'autorise pas les femmes à se marier avec un non-croyant.
Alors, est-ce qu'on peut avoir un mari qui se marie ?
Bien...
Un gendre vivant chez moi ?
Grand frère, deuxième, quatrième frères,
venez vite ici.
Zuoqiu va devenir
son gendre à domicile !
Zuoqiu se marie dans la famille Qu !
Est-ce que leurs enfants
devront prendre le nom de famille Qu ?
C'est très bien.
Quel est le problème avec le nom de famille Qu ?
Je ne suis pas jaloux du tout.
Nous avons le cinquième voyou.
Nous vivrons ensemble
avec Fifth Thug à partir de maintenant.
Bon, nous vivrons avec le Cinquième Voyou.
Cela ne fera-t-il pas de nous cinq célibataires ?
Il y a donc cinq célibataires.
Quatrième frère,
tu ne bégaies plus.
Tu as raison.
Allez, bois plus.
Grand frère.
Mademoiselle Tang.
Profitons du vin tant que nous le pouvons.
Laissez-moi porter un toast à vous deux.
C'est une sensation formidable.
Qui a dit que notre cinquième voyou devait être célibataire ?
Je ne le suis pas.
Tout pour Daxi.
Chacun d'eux
est un grand héros de Daxi.
Qiushui !
Mademoiselle Tang.
J'aimerais porter un toast à vous deux.
Je vous souhaite de profiter de vos boissons !
Je vais boire.
Qiushui,
en un jour si merveilleux,
chantons une chanson ensemble !
Bien!
Frères.
Chantons ensemble maintenant.
Il est temps de chanter.
Vous commencez en premier.
-Tu commences.
-Bien sûr !
Xiao Qiushui,
tu as gagné.
Le monde martial,
en fin de compte,
est uni par la justice.
Je vois aussi un monde martial différent.
Xiao Qiushui.
Nous nous reverrons
lorsque le destin nous réunira à nouveau.
Qiushui savait bien
qui utilise le Codex Voidheart
au 15ème niveau
cela aurait des conséquences.
Bien qu'il puisse se déchaîner
une puissance plusieurs fois
supérieure à ses propres forces,
le rendant temporairement invincible,
cela viderait
complètement son énergie vitale,
endommageant ses méridiens
et épuisant sa force vitale peu de temps après.
Il l'a payé de sa vie !
Mingming, après une enquête approfondie,
nous avons confirmé
les activités d'espionnage de Li Nan.
Il agissait sous les ordres
d’une organisation d’espionnage étrangère
voler des secrets d'État.
Malheureusement,
avant qu'il puisse être condamné,
il est mort il y a deux jours.